مدرس: مساحات الأسماء جميلة
جدًا ، لكنها ليست بالضرورة مثالية.
لقد رأينا مشكلة واحدة في المحاضرة الأخيرة
حيث قمت يدويًا بإضافة جميع المعلقين إلى كل ملف.
عندما أقوم بالإزالة والسحب والإفلات من قائمة
المشروع ، نعم على سبيل المثال ، لا
يزال يتم تجميعه بدون أخطاء.
هذا ليس مثاليا.
الآن ، قد يعمل أو لا يعمل ، اعتمادًا على
ما إذا كان بعض الملفات الأخرى تستورد نموذج السحب
والإفلات الذي أحتاجه هنا في
النهاية.
الذي سيكون هو الحال هنا.
لذلك من الناحية الفنية ، حتى بعد إزالة
هذا ، فإنه يعمل هنا.
لكن هذا ليس رائعًا ، إنه خطير جدًا.
إذا كنا نعتمد على حقيقة أن بعض الملفات سوف تتعامل
معها من أجلنا ، حسنًا إذا قمنا بعد ذلك بحذف أو تغيير
هذا الملف الذي حفظ مؤخرتنا ، فإننا فجأة نغير
شيئًا غير ذي صلة تمامًا ويتوقف تطبيقنا عن
العمل.
نحن بالتأكيد لا نريد ذلك.
لذلك سيكون من الرائع لو كانت لدينا
واردات وصادرات توضح بوضوح ما نستورده من أي ملف.
وإذا احتجنا إلى شيء ما هنا
، اسحب الهدف على سبيل
المثال ، ولم نستورده بشكل صريح ،
فسنحصل على خطأ.
هذا هو في الأساس ما نريده.
ونحصل على هذا السلوك مع وحدات ES6.
الآن ، توجد وحدات ES6 أيضًا خارج نوع
العالم ، وتدعمها المتصفحات
الحديثة بشكل أصلي ، حيث سيقوم المتصفح
بعد ذلك بتنزيل جميع حالات تعليق
الملف عند تنفيذه.
ولكن يمكن للأنواع أيضًا استيرادها
ثم تحصل على دعم النوع الأولي عند استخدامها.
الآن كيف تعمل وحدات ES6؟
لنبدأ مرة أخرى بالسحب والإفلات.
دعنا نزيل مساحة الاسم هذه والتي
تعتبر من الأنواع الخالصة confeature.
دعونا نحافظ على كلمة مفتاح التصدير بالرغم من ذلك.
إن كلمة مفتاح التصدير ليست موجودة فقط
للعمل مع مسافات الاسم ، بل هي في الواقع
صيغة افتراضية لبرامج Java النصية والتي تعتبر
كلها مهمة من خلال كتابة البرنامج النصي.
هذا يعني أنك تقوم بتصدير هذا الطور
البيني وهذا هنا
أيضًا من هذا الملف ويمكنك بعد ذلك استيراده
إلى ملف آخر.
في حالتنا هنا نحتاجها في عنصر المشروع وملفات
قائمة المشروع.
لنبدأ الآن بعنصر المشروع.
لاستيراد شيء ما من الوحدة النمطية ES بحيث باستخدام
صيغة الوحدة النمطية ES ، يمكنك تحديد
الاستيراد في أعلى الملف أو بالقرب من أعلى
الملف قبل البدء في كتابة
أي تعليمات برمجية فعلية.
قم بالاستيراد منه ثم أشر إليه بمسار نسبي
من الملف الذي تقوم بالاستيراد
فيه.
لذا في هذه الحالة ، نحتاج إلى رفع المستوى
الأول بنقطتين وشرطة مائلة.
حتى نكون في المجلد المصدر
، ثم نحتاج إلى الانتقال إلى مجلد الوحدات النمطية
واستيراد السحب والإفلات.
الآن مهم ، أضف dot JS هنا ، لأنك تحتاج
إلى الاستيراد كما لو كان قد تم تجميعه
بالفعل ، لأنه سيتم نقله إلى نصوص Java
Java ثم بعد ذلك يجب أن يبحث عن Java
script هناك لملفات Java
script لذلك يجب أن تكون dot JS مضاف.
الآن تقوم باستيراد شيء ما من هناك
ومن أجل إضافة أقواس متعرجة
تحدد بينها ما تريد استيراده
من هذا الملف.
هناك ، حصلت بالفعل على الإكمال التلقائي وأريد
استيراد قابل للسحب.
يتوفر الآن قابل للسحب هنا
ويرى الأنواع أنه غير متوفر وسعداء.
نحتاج الآن إلى تحويل كل شيء بحيث يمكن عرضه
في وقت التشغيل.
لذلك دعونا نتخلص من مساحة الاسم هنا أيضًا.
الآن يجب أن تغلق الدعامة المتعرجة أيضًا.
والآن على سبيل المثال هنا الآن نحصل على
ما نريد ، نحصل على أخطاء ، نحصل على خطأ مكون
، مشروع ، كل هذا مفقود.
لذلك دعونا نقوم بتصدير واستيراد كل هذه الأشياء.
على سبيل المثال ، في المكون
الأساسي ، تخلص من مساحة الاسم
، واحتفظ بكلمة مفتاح التصدير كما تعلمت.
تخلص من قوس الإغلاق المتعرج
وأعد تنسيقه واستيراد المشروع.
يمكننا دائمًا التخلص من مساحة الاسم.
وجميع المراجع الموجودة هنا ، يمكنك بالفعل
حذف جميع عمليات استيراد المراجع التي لديك في أي مكان.
تخلص من جميع الأقواس المتعرجة التي تحمل اسم مساحة.
قائمة المشروع ، تخلص من كل مساحة
الاسم والمراجع ، تخلص من
قوس الإغلاق المتعرج هناك.
والمصممين ، تخلصوا من مساحة الاسم ودعامة
الإغلاق المجعد والسحب والإفلات
، لقد تخلصنا منها بالفعل.
مشروع ، تخلص من مساحة الاسم وقوس
الإغلاق المجعد.
بقي المشروع مما لا يثير الدهشة التخلص
من مساحة الاسم والإغلاق.
دعامة مجعد هنا كنا في الواقع نعتمد على مشروع يتم استيراده
بواسطة ملف آخر ، لم يكن لدي
مراجع إليه هنا.
لذلك كان هذا هو السلوك الخطير الذي
كنت أتحدث عنه.
كان من الممكن أن يفشل هذا إذا لم
نستورده أو إذا لم نقم بالإشارة إلى جزء مشروعنا في
مساحة الاسم في ملف آخر.
لذلك لم يكن ذلك مثاليًا بشكل قاطع.
ولكن مع ذلك دعونا نواصل إعادة بناء ديوننا.
في التحقق من الصحة هنا ، تخلص من مساحة الاسم
هنا وكل قوس الإغلاق المتعرج
هنا في الأسفل.
وأخيرًا وليس آخرًا تطبيق TS
، تخلص من هذه الواردات ومن مساحة الاسم.
والآن لدينا أخطاء في كل مكان ولكن الآن
يمكننا البدء من جديد.
لنبدأ الآن من جديد في المكون الأساسي.
هذا يبدو جيدًا ، لا يبدو أنه
يشكو لديه كل ما يريد.
استيراد المشروع ، حسنا ، هو يشتكي.
على سبيل المثال هناك نحن بحاجة إلى المكون.
لذلك دعونا نضيف استيرادًا في الأعلى ونسمح
باستيراد مكون من مكون أساسي بشرطة نقطية.
هذه هي طريقة الاستيراد نسبيًا إذا كان هناك
شيء ما في نفس المجلد.
نقطة مائلة في البداية ، ثم اسم
الملف ثم كل شيء مهم dot JS.
لا تنس النقطة JS في النهاية.
الآن نحتاج أيضًا إلى الطور البيني
القابل للتصديق هنا وطريقة التحقق من الصحة والعقل
التلقائي وحالة المشروع.
لذلك دعونا نستورد كل هذه الأشياء
، فلنستورد من نقطة مائلة ، أو لا نرتفع مستوى واحدًا ثم نستخدم
التحقق من صحة النقطة JS ،
فلنستورد من هذا الملف ، ويمكن التحقق من
صحته ووظيفة التحقق من الصحة واستيراد
الربط التلقائي من ، صعودًا من مستوى واحد
للديكور تلقائيًا JS.
وأخيرًا وليس آخرًا ، دعونا
نستورد من حالة المشروع ذات
المستوى الواحد JS.
من هناك يمكننا استيراد حالة المشروع الثابتة
التي نصدرها هناك.
الآن هذه هي جميع الواردات التي نحتاجها
هنا لجعل هذا الملف يعمل.
لذلك دعنا ننتقل إلى عنصر المشروع الآن.
هناك نحتاج إلى ربط تلقائي نحتاج إلى مكون نحتاج
إلى نموذج المشروع.
لذلك دعونا نضيف كل هذه الأشياء.
لنستورد على سبيل المثال نموذج المشروع من
مشروع نماذج النقاط المائلة للنقطة JS.
دعنا أيضًا نضيف مكونًا موجودًا
في نفس المجلد.
لذا قم باستيراد المكون الأساسي للقطعة النقطية
JS والربط التلقائي ، فلنستورد الربط التلقائي
من dot dot slash decorators auto bind JS.
والآن يحتوي هذا الملف هنا أيضًا على كل ما يحتاجه.
الآن دعنا ننتقل إلى قائمة المشروع.
هنا في قائمة المشروع ، نحتاج أيضًا إلى المكون
كما هو الحال ، لذلك سنقوم بالفعل بنسخ ذلك هنا من عنصر
المشروع وإضافته إلى قائمة المشروع TS ، لكننا لسنا بحاجة
إلى السحب هنا ولكننا نسحب
الهدف بدلاً من ذلك ، لذا دعنا نستورد ذلك .
وبالإضافة إلى ذلك ، نحتاج إلى تحديد
حالة المشروع للمشروع.
نعم ، هذه هي الأشياء التي نحتاجها.
وكذلك فئة بند المشروع.
لذلك من ملف نموذج المشروع يمكننا أيضًا
استيراد حالة المشروع.
يمكنك استيراد عدة أشياء مُصدَّرة من أحد
الملفات نفسها ببساطة
عن طريق فصلها بفاصلة بين هذه
الأقواس المتعرجة تمامًا كما تراها هنا.
نقوم أيضًا باستيراد ثابت حالة المشروع من مجلد
الحالة ، وحالة المشروع
JS وأيضًا الاستيراد أخيرًا وليس آخرًا ، وهنا
في الجزء السفلي نحتاج إليه
، فئة عنصر المشروع.
لذا ، قم باستيراد عنصر المشروع من عنصر مشروع نقطة مائلة
نقطة نقطة JS.
لذلك دعنا ننتقل.
Autobind جيد ، حالة المشروع تشكو هناك
نحتاج إلى نموذج المشروع.
لذلك في الجزء العلوي ، دعونا
نستورد المشروع من الصعود إلى مشروع نماذج
مستوى واحد أعلى نقطة JS.
نحن أيضًا نستخدم حالة المشروع هنا ، لذا دعنا
نستورد ذلك من نفس الملف 'ومع
ذلك ، أخيرًا وليس آخرًا
، نحصل على ملف TS للتطبيق
الذي نحتاجه لاستيراد مدخلات المشروع.
من مدخلات المشروع المكونة من نقطة مائلة.
JS وقائمة المشروع من قائمة المشاريع JS 'إذا
قمنا الآن بحفظ هذا ، فيجب تجميعه
بدون أخطاء ، ونحن الآن
نستخدم وحدات ES6 لتنظيم عمليات الاستيراد
والتصدير.
إذا ألقينا نظرة على المتصفح على الرغم
من وجود خطأ لدينا.
الآن السبب في ذلك هو أنه إذا تحققنا من مجلد dist
، فقد حصلنا على ملف JS الخاص بالحزمة بشكل صحيح.
الآن نحن بحاجة إلى تبديل تهيئة TS مرة أخرى.
لواحد هنا ، لا ينبغي لنا استخدام AMD الآن
ولكن بدلاً من ذلك ES عشرون خمسة عشر.
Than هي في الأساس كلمة الشفرة لـ ES6 والتي كانت
إصدار البرنامج النصي
agma الذي قدم وحدات ES.
لذلك نحن نقول أساسًا أن الكتابة
النصية لا تحول وارداتنا إلى أي شيء ، واحتفظ
بها كما هي.
المتصفحات الحديثة سوف تفهم ذلك.
لذلك هذا مهم ، تأكد أيضًا من أن
لديك هدف ES6 أو أعلى هنا 'يجب الآن
أيضًا التعليق على الملف الخارج مرة
أخرى ، لأن هذا غير مدعوم مع وحدات ES.
وبهذا فإن ما تحصل عليه في مجلد dist هو في الأساس
نسخة متماثلة من مجلد المصدر الخاص بك ولكن
مع ملفات Java script.
الآن نحتاج أيضًا إلى العودة إلى
ملف الفهرس HDML واستيراد التطبيق JS مرة أخرى
، لأننا حصلنا على ملف JS للتطبيق
في مجلد dist الآن.
ومرة أخرى ، فإن ملف JS الخاص بالتطبيق هذا سيجعلك تقوم
باستيراد البيانات هناك ، لأنه ، كما ذكرت ، يتم
دعم ذلك بواسطة Java script ، ومحركات Java scripting
الحديثة والمتصفحات الحديثة.
وسيقوم المتصفح بحل
هذه الواردات نيابة عنك.
لذلك إذا أعدنا تحميل هذا الآن ، هاه ما
زلنا نحصل على خطأ.
لا يمكن استخدام عبارة الاستيراد خارج الوحدة النمطية.
تدعم المتصفحات الحديثة هذا sintex ولكن عليك
إخبارهم أنك تريد استخدامه.
ويمكنك إخبارهم عن طريق إزالة (الغمغمة) هنا وبدلاً من ذلك على علامة
البرنامج النصي ، حيث تقوم باستيراد
ملف يحتوي على عبارات الاستيراد هذه.
يمكنك استخدام نوع يساوي وحدة.
إذا كنت الآن آمنًا ، فسترى أن هذا يعمل
والآن إذا أضفنا شيئًا ما هنا ، فسنحصل
على تطبيق العمل مرة أخرى.
الآن إذا قمت بفحص علامة تبويب الشبكة بالطريقة
التي سترى أنه إذا قمت بإعادة التحميل ، فهناك
مجموعة من طلبات الشبكة الجارية ، وإذا قمت بالتصغير قليلاً
يمكننا رؤيتها بشكل أفضل.
جميع ملفات جافا سكريبت لدينا مطلوبة هنا.
يطلبها المتصفح تلقائيًا عندما
يواجه استيرادنا.
لذلك يبدأ بتطبيق JS ، ثم يرى الاستيراد
إلى إدخال المشروع JS.
هنا وبالتالي بالطبع يذهب الطلب التالي إلى
مدخلات المشروع.
كما أنه يفعل نفس الشيء لقائمة المشروع.
الآن في مدخلات المشروع على سبيل
المثال ، سترى مدخلات من المكون الأساسي
JS وهذا هو السبب في أنها تستورد أيضًا
المكون الأساسي JS.
يتم ذلك عن طريق المتصفح هنا ، فنحن
نستفيد منه والآن لدينا طريقة أخرى لتقسيم
ملفاتنا ولكن مع الميزة الإضافية التي
نذكرها بوضوح ما نحتاجه من كل ملف ، وإذا حذفنا
استيرادًا ، فإن كتابة البرنامج
النصي يصرخ علينا ، وهو ما لم يفعله مع النهج السابق
، وهو الطريقة التي يعتبر بها
هذا النهج في الواقع توصيتي ولماذا
هو الطريقة المعيارية الفعلية للاستيراد والتصدير.
الآن ، إذا كنت قد عملت مع كتابة البرنامج
النصي من قبل في مشاريع أخرى ، دعنا نقول في مشروع زاوية ، فقد
تكون معتادًا أيضًا على عدم الاضطرار إلى تحديد
امتداد ملف هنا حسنًا ، سنكون قادرين
أيضًا على حذف ذلك بمجرد
أن نضيف حزمة الويب وأداة الفاتورة.
طالما لم يكن لدينا ذلك ونعتمد على المتصفح
لاستيراد ملفاتنا ، فأنت بحاجة إلى إضافة
هذا الامتداد الإضافي.